# Редактор базы знаний плагина для проверки требований
Сам плагин: https://github.com/an-egorova/plugin-for-requirements-analysis
Для создания и базы знаний разработано отдельное приложение, в котором реализованы функции чтения, записи и изменения данных в базе знаний. С помощью приложения можно менять как правила целиком, так и вносить только частичные корректировки, например, в ключевые слова, используемые для проверки в базе знаний.
При выборе кнопки «Открыть» открывается диалоговое окно для выбора редактируемой базы знаний. При выборе кнопки «Сохранить» открывается диалоговое окно для выбора места сохранения измененной базы знаний. Для корректной работы браузерного расширения рекомендуется
использовать файл knowlegeBase.xml в папке с установленным браузерным расширением. Для того чтобы отредактировать элемент базы знаний, его надо выбрать в таблице в блоке «Содержимое базы знаний». Справа от таблицы в блоке «Содержимое базы знаний» есть три кнопки управления. Первая добавляет новую строку в базу знаний, вторая удаляет строку из базы знаний, а третья сохраняет изменения в элементе базы знаний. Если в блоке «Редактор элемента базы знаний» внести изменения и не нажать на зеленую кнопку с галочкой справа от таблицы в блоке «Содержимое базы знаний», то изменения для конкретного элемента базы знаний сохранены не будут. В редакторе базы знаний можно изменить ошибку, проверяемый раздел документа, тип сообщения и рекомендуемое исправление. Также, можно изменить ключевые слова для проверки.
Для того, чтобы удалить ключевое слово – необходимо нажать на серый крестик, а для того, чтобы добавить новое, надо заполнить поля под таблицей с ключевыми словами и нажать на синюю кнопку. 
Отредактировать ключевые слова нельзя, это сделано для того, чтобы с большей внимательностью отнестись к наполнению базы знаний, т.к. ключевые слова – важная часть проверок.
____
дописать сохранение правил
подумать как сделать пошагово
